Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: This prints the name of a commit they are both based on. You should now look up the tree objects of those commits, which you can easily do with
ja_jp: これにより、両方が基づいているコミットの名前が出力されます。これらのコミットのツリーオブジェクトを検索する必要があります。これは、以下の方法で簡単に実行できます

source: since the tree object information is always the first line in a commit object.
ja_jp: これは、ツリーオブジェクト情報は常にコミットオブジェクトの最初の行にからです。

source: Once you know the three trees you are going to merge (the one "original" tree, aka the common tree, and the two "result" trees, aka the branches you want to merge), you do a "merge" read into the index. This will complain if it has to throw away your old index contents, so you should make sure that you've committed those--in fact you would normally always do a merge against your last commit (which should thus match what you have in your current index anyway).
ja_jp: マージする3つのツリー(1つの「元の」ツリー（別名共通ツリー）と2つの「結果」ツリー（別名マージするブランチ))が分かったら、インデックスに「マージ」読み取りを行います。 古いインデックスの内容を破棄する必要がある場合には文句を言うので、それらをコミット済であることをことを確認する必要があります。実際、通常は常に最後のコミットに対してマージを実行します(したがって、とにかく現在のインデックスにあるものと一致する必要があります)。

source: To do the merge, do
ja_jp: マージを行うには以下を行います

source: which will do all trivial merge operations for you directly in the index file, and you can just write the result out with `git write-tree`.
ja_jp: これにより、とるにたりない些細な3方向マージ操作(trivial merge operations)の全てがインデックスファイルに対して直接実行され、 `git write-tree` を使用して結果を書き出すことができます。(訳注:trivial;ラテン語「3 本の道が合する所，ありふれたこと」の意がある)

source: Sadly, many merges aren't trivial. If there are files that have been added, moved or removed, or if both branches have modified the same file, you will be left with an index tree that contains "merge entries" in it. Such an index tree can 'NOT' be written out to a tree object, and you will have to resolve any such merge clashes using other tools before you can write out the result.
ja_jp: 悲しいことに、多くのマージはとるにたりないものでもなく些細なものでもありません。 追加、移動、または削除されたファイルがある場合、または両方のブランチが同じファイルを変更した場合は、「マージエントリ」を含むインデックスツリーが残ります。 このようなインデックスツリーはツリーオブジェクトに書き出すことはできません。結果を書き出す前に、他のツールを使用してこのようなマージの衝突を解決する必要があります。

source: You can examine such index state with `git ls-files --unmerged` command. An example:
ja_jp: このようなインデックスの状態は、 `git ls-files --unmerged` コマンドで調べることができます。 たとえば:

source: Each line of the `git ls-files --unmerged` output begins with the blob mode bits, blob SHA-1, 'stage number', and the filename. The 'stage number' is Git's way to say which tree it came from: stage 1 corresponds to the `$orig` tree, stage 2 to the `HEAD` tree, and stage 3 to the `$target` tree.
ja_jp: `git ls-files --unmerged` 出力の各行は、ブロブモードビット、ブロブ SHA-1、「ステージ番号」、ファイル名 です。 「ステージ番号」は、Gitがどのツリーから来たかを示す方法です。ステージ1は「$orig」ツリーに対応し、ステージ2は「HEAD」ツリーに対応し、ステージ3は「$target」ツリーに対応します。

source: Earlier we said that trivial merges are done inside `git read-tree -m`. For example, if the file did not change from `$orig` to `HEAD` or `$target`, or if the file changed from `$orig` to `HEAD` and `$orig` to `$target` the same way, obviously the final outcome is what is in `HEAD`. What the above example shows is that file `hello.c` was changed from `$orig` to `HEAD` and `$orig` to `$target` in a different way. You could resolve this by running your favorite 3-way merge program, e.g. `diff3`, `merge`, or Git's own merge-file, on the blob objects from these three stages yourself, like this:
ja_jp: ささいなマージは `git read-tree -m` 内で行われると先に述べました。 たとえば、ファイルが `$orig` から、 `HEAD` または `$target` に変更されなかった場合、または同様に、ファイルが `$orig` から `HEAD` に変更され、かつ、 `$orig` が `$target` に変更された場合、最終的な結果は明らかに `HEAD` にあるものです。上記の例が示すのは、ファイル `hello.c` が `$orig` から `HEAD` に、かつ、 `$ orig` から `$target` に別の方法で変更されたことです。これは、以下のように、あなたのお気に入りの3方向マージプログラム、例えば、これら3つのステージのブロブオブジェクトに対する `diff3` または `merge` またはGit独自の merge-file を実行することで解決できます:

source: This would leave the merge result in `hello.c~2` file, along with conflict markers if there are conflicts. After verifying the merge result makes sense, you can tell Git what the final merge result for this file is by:
ja_jp: これにより、競合がある場合は競合マーカーとともに、マージ結果が `hello.c~2` ファイルに残ります。マージ結果が理にかなっていることを確認した後、あなたは、このファイルの最終的なマージ結果が何であるかをGitに伝えることができます:

source: When a path is in the "unmerged" state, running `git update-index` for that path tells Git to mark the path resolved.
ja_jp: パスが「マージされていない」状態の場合、そのパスに対して `git update-index` を実行すると、Gitにパスを解決済みとしてマークするように指示します。

source: The above is the description of a Git merge at the lowest level, to help you understand what conceptually happens under the hood. In practice, nobody, not even Git itself, runs `git cat-file` three times for this. There is a `git merge-index` program that extracts the stages to temporary files and calls a "merge" script on it:
ja_jp: 上記は、内部で概念的に何が起こるかを理解するのに役立つ、最下位レベルでのGitマージの説明です。 実際には、Git自体でさえも、このために `git cat-file` を3回実行する人は誰もいません。ステージを一時ファイルに抽出し、その上で「マージ」スクリプトを呼び出す `git merge-index` プログラムがあります:

source: and that is what higher level `git merge -s resolve` is implemented with.
ja_jp: そして、これが、より高いレベルの `git merge -s resolve` の実装になっています。

source: This chapter covers internal details of the Git implementation which probably only Git developers need to understand.
ja_jp: この章では、おそらくGit開発者だけが理解する必要があるGit実装の内部の詳細について説明します。

source: All objects have a statically determined "type" which identifies the format of the object (i.e. how it is used, and how it can refer to other objects). There are currently four different object types: "blob", "tree", "commit", and "tag".
ja_jp: すべてのオブジェクトには、オブジェクトの形式(つまり、オブジェクトの使用方法や他のオブジェクトの参照方法)を識別する、静的に決定された「タイプ」( "type" )があります。 現在、「blob」、「tree」、「commit」、「tag」の4つの異なるオブジェクトタイプがあります。

source: Regardless of object type, all objects share the following characteristics: they are all deflated with zlib, and have a header that not only specifies their type, but also provides size information about the data in the object. It's worth noting that the SHA-1 hash that is used to name the object is the hash of the original data plus this header, so `sha1sum` 'file' does not match the object name for 'file'.
ja_jp: オブジェクトタイプに関係なく、すべてのオブジェクトは次の特性を共有します: すべてzlibで圧縮され、タイプを指定するだけでなく、オブジェクト内のデータに関するサイズ情報も提供するヘッダーがあります。オブジェクトの名前付けに使用されるSHA-1ハッシュは、 元のデータ＋ヘッダー のハッシュであるため、 `sha1sum` 'file' は 'file' のオブジェクト名と一致しないことに注意してください。

source: As a result, the general consistency of an object can always be tested independently of the contents or the type of the object: all objects can be validated by verifying that (a) their hashes match the content of the file and (b) the object successfully inflates to a stream of bytes that forms a sequence of `<ascii type without space> + <space> + <ascii decimal size> + <byte\0> + <binary object data>`.
ja_jp: その結果、オブジェクトの一般的な整合性は、オブジェクトの内容やタイプに関係なく常にテストできます。すべてのオブジェクトは、 (a)ハッシュがファイルの内容と一致、かつ、 (b)オブジェクトが、 `<ascii type without space> + <space> + <ascii decimal size> + <byte\0> + <binary object data>` というシーケンスのバイトストリームへちゃんと解凍できることで検証できます。

source: The structured objects can further have their structure and connectivity to other objects verified. This is generally done with the `git fsck` program, which generates a full dependency graph of all objects, and verifies their internal consistency (in addition to just verifying their superficial consistency through the hash).
ja_jp: 構造化オブジェクトは、その構造と他のオブジェクトへの接続をさらに検証できます。 これは通常、すべてのオブジェクトの完全な依存関係グラフを生成し、（ハッシュを介して表面的な一貫性を検証するだけでなく）内部の一貫性を検証する `gitfsck` プログラムを使用して行われます。

source: A birds-eye view of Git's source code
ja_jp: Gitのソースコードを俯瞰する

source: It is not always easy for new developers to find their way through Git's source code. This section gives you a little guidance to show where to start.
ja_jp: 新しい開発者がGitのソースコードを見つけるのは必ずしも簡単ではありません。この節では、あなたがどこから始めればよいかを示すちょっとしたガイダンスを提供します。

source: A good place to start is with the contents of the initial commit, with:
ja_jp: 開始するのに適した場所は、最初のコミットの内容から始めることです:

source: The initial revision lays the foundation for almost everything Git has today, but is small enough to read in one sitting.
ja_jp: 最初のリビジョンは、Gitが今日持っているほとんどすべての基礎を築きますが、一度に読むには十分小さくまとまっています。

source: Note that terminology has changed since that revision. For example, the README in that revision uses the word "changeset" to describe what we now call a <<def_commit_object,commit>>.
ja_jp: そのリビジョン以降、用語が変更されていることに注意してください。 たとえば、そのリビジョンのREADMEは、 "changeset" という単語を使用して、今、 <<def_commit_object,commit>> と呼んでいるものを説明しています。

source: Also, we do not call it "cache" any more, but rather "index"; however, the file is still called `read-cache.h`.
ja_jp: また、 私たちはそれを「キャッシュ」(cache)と呼ぶのではなく、「インデックス」(index)と呼びます。 ただし、ファイルの名前は依然として `read-cache.h` です。

source: If you grasp the ideas in that initial commit, you should check out a more recent version and skim `read-cache-ll.h`, `object.h` and `commit.h`.
ja_jp: あなたが最初のコミットでGitの考え方を把握したなら、あなたはより新しいバージョンをチェックして、 `read-cache-ll.h` と `object.h` と `commit.h` を読み下すべきです。

source: In the early days, Git (in the tradition of UNIX) was a bunch of programs which were extremely simple, and which you used in scripts, piping the output of one into another. This turned out to be good for initial development, since it was easier to test new things. However, recently many of these parts have become builtins, and some of the core has been "libified", i.e. put into libgit.a for performance, portability reasons, and to avoid code duplication.
ja_jp: 初期のGitは、(UNIXの伝統でである)非常に単純なプログラムの集まりであり、スクリプトで使用して、出力を別のプログラムにパイプしていました。 新しいものをテストするのが簡単だったので、これは初期開発に適していました。ただし、最近、これらのパーツの多くが組み込みになり、コアの一部が「解放」( "libified" )されました。つまり、パフォーマンス、移植性、およびコードの重複を避けるために libgit.a に配置されました。

source: By now, you know what the index is (and find the corresponding data structures in `read-cache-ll.h`), and that there are just a couple of object types (blobs, trees, commits and tags) which inherit their common structure from `struct object`, which is their first member (and thus, you can cast e.g. `(struct object *)commit` to achieve the _same_ as `&commit->object`, i.e. get at the object name and flags).
ja_jp: 今や、 あなたはインデックスが何であるかを知り(そして、それに対応するデータ構造は `read-cache-ll.h` にある)、 その最初のメンバーである `struct object` から共通の構造を継承するオブジェクトタイプ(blobs と trees と commits と tags)が幾つかあることを知りました(したがって、 たとえば `(struct object *)commit` とキャストして、 `&commit->object` と全く同様の事を行う事ができます。 つまり、 オブジェクト名とフラグを取得を取得できるのです)。

source: Now is a good point to take a break to let this information sink in.
ja_jp: ここで、この情報を吸収するために一服するとしましょう。

source: Next step: get familiar with the object naming. Read <<naming-commits>>. There are quite a few ways to name an object (and not only revisions!). All of these are handled in `sha1_name.c`. Just have a quick look at the function `get_sha1()`. A lot of the special handling is done by functions like `get_sha1_basic()` or the likes.
ja_jp: 次のステップ: オブジェクトの命名に慣れてください。 <<naming-commits>> を読んでください。 オブジェクトに名前を付ける方法はたくさんあります(リビジョンだけではありません！)。 これらはすべて `sha1_name.c` で処理されます。 関数 `get_sha1()` をざっと見てください。特別な処理の多くは、 `get_sha1_basic()` などの関数によって実行されます。

source: This is just to get you into the groove for the most libified part of Git: the revision walker.
ja_jp: リビジョンウォーカー。これはGitの最も解放(libified)された部分にあなたがうまく適応できるようにします。

source: Basically, the initial version of `git log` was a shell script:
ja_jp: 基本から行きましょう。 `git log` の初期バージョンは、シェルスクリプトでした:

source: What does this mean?
ja_jp: これはどういう意味か？

source: `git rev-list` is the original version of the revision walker, which _always_ printed a list of revisions to stdout. It is still functional, and needs to, since most new Git commands start out as scripts using `git rev-list`.
ja_jp: `git rev-list` は、リビジョンウォーカーのオリジナルバージョンであり、「常に」stdoutにリビジョンのリストを出力します。ほとんどの新しいGitコマンドは `git rev-list` を使用するスクリプトとして開始されるため、これは引き続き機能し続ける必要があります。

source: `git rev-parse` is not as important any more; it was only used to filter out options that were relevant for the different plumbing commands that were called by the script.
ja_jp: `gitrev-parse` はもはやそれほど重要ではありません。これは、スクリプトによって呼び出されたさまざまな配管コマンドに関連するオプションを除外するためにのみ使用されました。

source: Most of what `git rev-list` did is contained in `revision.c` and `revision.h`. It wraps the options in a struct named `rev_info`, which controls how and what revisions are walked, and more.
ja_jp: `git rev-list` が行ったことのほとんどは、 `revision.c` と `revision.h` に含まれています。 オプションを `rev_info` という名前の構造体でラップします。この構造体は、どのリビジョンをどのように歩くか(walk)などを制御します。

source: The original job of `git rev-parse` is now taken by the function `setup_revisions()`, which parses the revisions and the common command-line options for the revision walker. This information is stored in the struct `rev_info` for later consumption. You can do your own command-line option parsing after calling `setup_revisions()`. After that, you have to call `prepare_revision_walk()` for initialization, and then you can get the commits one by one with the function `get_revision()`.
ja_jp: `git rev-parse`の元々の仕事は、今や関数 `setup_revisions()` によって実行されるようになりました。この関数は、リビジョンとリビジョンウォーカーの一般的なコマンドラインオプションを解析します。この情報は、後で使用できるように構造体 `rev_info` に保存されます。 あなたは `setup_revisions()` を呼び出した後、独自のコマンドラインオプション解析を行うことができます。 その後、初期化のために `prepare_revision_walk()` を呼び出す必要があります。その後は、関数 `get_revision()` を使用してコミットを1つずつ取得できます。

source: If you are interested in more details of the revision walking process, just have a look at the first implementation of `cmd_log()`; call `git show v1.3.0~155^2~4` and scroll down to that function (note that you no longer need to call `setup_pager()` directly).
ja_jp: リビジョンウォーキング処理の詳細に興味があるなら `cmd_log()` の最初の実装をご覧ください。 `git show v1.3.0~155^2~4` を呼び出し、その関数までスクロールダウンします( `setup_pager()` を直接呼び出す必要がなくなったことに注意してください)。

source: Nowadays, `git log` is a builtin, which means that it is _contained_ in the command `git`. The source side of a builtin is
ja_jp: 今日では `git log` は組み込みです。つまり、コマンド `git` に含まれていることを意味します。ビルトインのソースは、

source: a function called `cmd_<bla>`, typically defined in `builtin/<bla.c>` (note that older versions of Git used to have it in `builtin-<bla>.c` instead), and declared in `builtin.h`.
ja_jp: `cmd_<bla>` と呼ばれる関数で、通常は `builtin.h` で宣言され、`builtin/<bla.c>` で定義されます(Gitの古いバージョンでは、代わりに `builtin-<bla>.c` に含まれていたことに注意してください)。

source: an entry in the `commands[]` array in `git.c`, and
ja_jp: `git.c` の `commands[]` 配列のエントリ、および

source: an entry in `BUILTIN_OBJECTS` in the `Makefile`.
ja_jp: `Makefile` の `BUILTIN_OBJECTS` エントリ。

source: Sometimes, more than one builtin is contained in one source file. For example, `cmd_whatchanged()` and `cmd_log()` both reside in `builtin/log.c`, since they share quite a bit of code. In that case, the commands which are _not_ named like the `.c` file in which they live have to be listed in `BUILT_INS` in the `Makefile`.
ja_jp: しばしば1つのソースファイルに複数のビルトインが含まれている場合があります。たとえば、 `cmd_whatchanged()` と `cmd_log()` はどちらも、かなりのコードを共有しているため、 `builtin/log.c` にあります。その場合、それらが存在する `.c` ファイルのように名前が付けられていないコマンドは、 `Makefile` の `BUILT_INS` にリストされている必要があります。

source: `git log` looks more complicated in C than it does in the original script, but that allows for a much greater flexibility and performance.
ja_jp: `git log`は、元のスクリプトよりもC言語版の方が複雑に見えますが、これにより、柔軟性とパフォーマンスが大幅に向上します。

source: Here again it is a good point to take a pause.
ja_jp: ここでも、一息入れることをお勧めします。

source: Lesson three is: study the code. Really, it is the best way to learn about the organization of Git (after you know the basic concepts).
ja_jp: レッスン3: ソースコードを読んで学習します。マヂで、それはGitの機構について学ぶための最良の方法です(あなたが基本的な概念を知った後であれば、ですが)。

source: So, think about something which you are interested in, say, "how can I access a blob just knowing the object name of it?". The first step is to find a Git command with which you can do it. In this example, it is either `git show` or `git cat-file`.
ja_jp: そして、あなたが興味を持っている事について考えてください、例えば、「どうすればそれのオブジェクト名を知っているだけでブロブ(blob)にアクセスできますか？」。 最初のステップは、それを実行できるGitコマンドを見つけることです。 この例では、 `git show` または `git cat-file` のいずれかです。

source: For the sake of clarity, let's stay with `git cat-file`, because it
ja_jp: ここでは分かりやすくするために、 `git cat-file` を使用します。

source: is plumbing, and
ja_jp: これは配管コマンドで、そして

source: was around even in the initial commit (it literally went only through some 20 revisions as `cat-file.c`, was renamed to `builtin/cat-file.c` when made a builtin, and then saw less than 10 versions).
ja_jp: それは最初のコミットに見つかりました(文字通り `cat-file.c` として約20のリビジョンを経ただけで、ビルトインになったときに `builtin/cat-file.c` に名前が変更され、その後10に満たないバージョンが表示されました)。

source: So, look into `builtin/cat-file.c`, search for `cmd_cat_file()` and look what it does.
ja_jp: したがって、 `builtin/cat-file.c` を調べ、 `cmd_cat_file()` を検索して、それが何をするかを調べます。

source: Let's skip over the obvious details; the only really interesting part here is the call to `get_sha1()`. It tries to interpret `argv[2]` as an object name, and if it refers to an object which is present in the current repository, it writes the resulting SHA-1 into the variable `sha1`.
ja_jp: 自明な詳細は飛ばしましょう。 ここで本当に興味深いのは、 `get_sha1()` の呼び出しだけです。 `argv[2]` をオブジェクト名として解釈しようとし、現在のリポジトリに存在するオブジェクトを参照している場合は、結果のSHA-1を変数 `sha1` に書き込みます。

source: Two things are interesting here:
ja_jp: ここで興味深いのは以下の2つです:

source: `get_sha1()` returns 0 on _success_. This might surprise some new Git hackers, but there is a long tradition in UNIX to return different negative numbers in case of different errors--and 0 on success.
ja_jp: `get_sha1()`は成功で0を返します。これは一部の新しいGitハッカーを驚かせるかもしれませんが、UNIXには、さまざまなエラーの場合にさまざまな負の数を返し、成功した場合は0を返すという長い伝統があります。

source: the variable `sha1` in the function signature of `get_sha1()` is `unsigned char *`, but is actually expected to be a pointer to `unsigned char[20]`. This variable will contain the 160-bit SHA-1 of the given commit. Note that whenever a SHA-1 is passed as `unsigned char *`, it is the binary representation, as opposed to the ASCII representation in hex characters, which is passed as `char *`.
ja_jp: `get_sha1()` の関数シグネチャの変数 `sha1` は `unsigned char *` ですが、実際には `unsigned char[20]` へのポインタであることが期待されています。この変数には、指定されたコミットの160ビットのSHA-1が含まれます。SHA-1が `unsigned char *` として渡される場合は常に、 `char *` として渡される16進文字のASCII表現とは対照的に、バイナリ表現であることに注意してください。

source: You will see both of these things throughout the code.
ja_jp: コード全体でこれらの両方が表示されます。

source: Now, for the meat:
ja_jp: さて、肝心の部分は:

source: This is how you read a blob (actually, not only a blob, but any type of object). To know how the function `read_object_with_reference()` actually works, find the source code for it (something like `git grep read_object_with | grep ":[a-z]"` in the Git repository), and read the source.
ja_jp: これはブロブ(実際にはブロブだけでなくあらゆるタイプのオブジェクト)を読み取る方法です。 関数 `read_object_with_reference()` が実際にどのように機能するかを知るには、(Gitのリポジトリで `git grep read_object_with | grep ":[a-z]"` などして)そのソースコードを探して拝んでください。

source: To find out how the result can be used, just read on in `cmd_cat_file()`:
ja_jp: 結果の使用方法を確認するには、 `cmd_cat_file()` を読んでください:

source: Sometimes, you do not know where to look for a feature. In many such cases, it helps to search through the output of `git log`, and then `git show` the corresponding commit.
ja_jp: 機能を探す場所がわからない場合があります。このような多くの場合、 `git log` の出力を検索してから、対応するコミットを `git show` すると役に立ちます。

source: Example: If you know that there was some test case for `git bundle`, but do not remember where it was (yes, you _could_ `git grep bundle t/`, but that does not illustrate the point!):
ja_jp: 例: `git bundle` のテストケースがあったことはわかっているが、それがどこにあったか覚えていない場合(はいもちろん、あなたは `git grep bundle t/` できますが、そーゆー事を言いたい訳じゃない):

source: In the pager (`less`), just search for "bundle", go a few lines back, and see that it is in commit 18449ab0. Now just copy this object name, and paste it into the command line
ja_jp: ページャー(`less`)の中で、 "bundle" を検索し、数行前に戻って、それがコミット 18449ab0 にあることを確認します。このオブジェクト名をコピーして、コマンドラインに貼り付けます。

source: Voila.
ja_jp: できた！

source: Another example: Find out what to do in order to make some script a builtin:
ja_jp: 別の例: スクリプトを組み込みにするために何をすべきかを調べます:

source: You see, Git is actually the best tool to find out about the source of Git itself!
ja_jp: ほらこのとおり。Gitは実際、Git自体のソースを見つけるのに最適なツールです！

source: Git Glossary
ja_jp: Git用語集

source: Git explained
ja_jp: Git解説

source: This is a quick summary of the major commands; the previous chapters explain how these work in more detail.
ja_jp: これは主要なコマンドの簡単な要約です。ここまでの章を読めば、これらがどのように機能するか、より詳細に説明してあります。

source: From a tarball:
ja_jp: tarballから持ってくる:

source: From a remote repository:
ja_jp: リモートのリポジトリから持ってくる:

source: Instead of basing a new branch on current HEAD (the default), use:
ja_jp: 現在のHEAD(デフォルト)に基づいて新しいブランチを作成する代わりに、以下を使用します:

source: Create and switch to a new branch at the same time:
ja_jp: 新しいブランチを作成と同時にその新しいブランチに切り替えます:

source: Update and examine branches from the repository you cloned from:
ja_jp: あなたがクローンを作成した元のリポジトリから持ってきてブランチを更新・調査します:

source: Fetch a branch from a different repository, and give it a new name in your repository:
ja_jp: 別のリポジトリからブランチを取得し、あなたのリポジトリで新しい名前を付けます:

source: Keep a list of repositories you work with regularly:
ja_jp: 定期的に使用するリポジトリのリストを保持します:

source: Search for regressions:
ja_jp: デグレ(regression)を探します:

source: Make sure Git knows who to blame:
ja_jp: Gitにあなたが誰なのか教えてやってください:

source: Select file contents to include in the next commit, then make the commit:
ja_jp: 次のコミットに含めるファイルの内容を選択してから、コミットします:

source: Or, prepare and create the commit in one step:
ja_jp: または、ワンステップでコミットを準備・作成します:

source: Importing or exporting patches:
ja_jp: パッチの輸出入(inport/export):

source: Fetch a branch in a different Git repository, then merge into the current branch:
ja_jp: 別のGitリポジトリからブランチをフェッチしてから、現在のブランチにマージします:

source: Store the fetched branch into a local branch before merging into the current branch:
ja_jp: 現在のブランチにマージする前に、フェッチしたブランチをローカルブランチに保存します:

source: After creating commits on a local branch, update the remote branch with your commits:
ja_jp: ローカルブランチでコミットを作成した後、あなたのコミットでリモートブランチを更新します:

source: When remote and local branch are both named "test":
ja_jp: リモートブランチとローカルブランチの両方に "test" という名前が付けられている場合:

source: Shortcut version for a frequently used remote repository:
ja_jp: 頻繁に使用されるリモートリポジトリのショートカットバージョン:

source: Check for corruption:
ja_jp: 破損(corruption)を確認します:

source: Recompress, remove unused cruft:
ja_jp: 再圧縮し、未使用の残骸を取り除きます:

source: This is a work in progress.
ja_jp: これらは未だ作業中です。

source: The basic requirements:
ja_jp: 基本的な要件:

source: It must be readable in order, from beginning to end, by someone intelligent with a basic grasp of the UNIX command line, but without any special knowledge of Git. If necessary, any other prerequisites should be specifically mentioned as they arise.
ja_jp: Gitの特別な知識がなくても、UNIXコマンドラインの基本を理解していれば、インテリジェントな人であれば最初から最後まで読みやすくする必要があります。必要に応じて、その他の前提条件が発生したときに具体的に言及する必要があります。

source: Whenever possible, section headings should clearly describe the task they explain how to do, in language that requires no more knowledge than necessary: for example, "importing patches into a project" rather than "the `git am` command"
ja_jp: 可能な場合は常に、セクションの見出しで、実行方法を説明するタスクを、必要以上の知識を必要としない言語で明確に説明する必要があります。たとえば、 "the `git am` command" ではなく "importing patches into a project" です。

source: Think about how to create a clear chapter dependency graph that will allow people to get to important topics without necessarily reading everything in between.
ja_jp: 明確な章の依存関係グラフを作成する方法を考えてください。これにより、人々は必ずしもその間のすべてを読むことなく、重要なトピックにたどり着くことができます。

source: Scan `Documentation/` for other stuff left out; in particular:
ja_jp: 省略されている他のものについては、 `Documentation/` を浚ってください。特に:

source: howto's
ja_jp: howtoと

source: some of `technical/`?
ja_jp: `technical/` のいくつかと

source: hooks
ja_jp: フック

source: list of commands in linkgit:git[1]
ja_jp: linkgit:git[1] のコマンドの一覧

source: Scan email archives for other stuff left out
ja_jp: メールアーカイブをスキャンして、省略されている他のものを探します

source: Scan man pages to see if any assume more background than this manual provides.
ja_jp: マニュアルページをスキャンして、このマニュアルが提供するよりも多くの背景を想定しているものがあるかどうかを確認します。

source: Add more good examples. Entire sections of just cookbook examples might be a good idea; maybe make an "advanced examples" section a standard end-of-chapter section?
ja_jp: より良い例を追加します。 クックブックの例だけのセクションを記述するのは良い考えです。 たいてい「高度な例」セクションを標準の章の最後のセクションにしますよね？
